Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 20=
(Consort favori ? Vraiment ?)
Je ne m'y attendais pas
Lord Ning défendrait en réalité
une petite servante de palais impuissante.
Je l'ai grandement sous-estimée.
Maintenant, il semble
se débarrasser d'elle
Cela nécessitera une planification minutieuse.
Elle connaît la vérité maintenant.
Si Lord Ning la soutient,
J'ai peur
Cela peut vous mettre en danger.
Pourquoi avoir peur ?
Dame Yu est morte.
La concubine Chun est emprisonnée.
Même l'eunuque Zhang est mort.
Qu'ils essaient de m'accuser
devant Sa Majesté.
Aucune preuve.
De quoi a-t-on peur ?
Merci de m'avoir sauvé, Seigneur Ning.
La concubine Shu a avoué
qu'elle a assassiné ma sœur.
Enfin,
J'ai trouvé le véritable coupable.
Jiuning,
vous avez recherché sa justice
au péril de sa vie.
Elle peut enfin reposer en paix.
Pas encore.
La concubine Shu est vicieuse et rusée.
Elle détruit des vies innocentes
pour accéder au pouvoir.
Wan'er est mort
sans raison.
Je lui ferai payer de sa vie.
Ses crimes sont impardonnables.
Mon enquête confirme
celui qui collabore
avec des trafiquants
pour le trafic d'êtres humains
est Consort Shu.
Elle a amassé une fortune colossale grâce à cela.
Tu veux dire
Consort Shu contrôle les trafiquants
Qui enlève des gens ?
Sans ces trafiquants,
Wan'er et moi n'avions jamais été
séparés de nos familles.
Nous
n'aurait pas enduré
de telles épreuves depuis son enfance.
Wan'er
n'aurait pas fini au palais
et connut un destin si cruel.
(Quand j'avais sept ans,)
(trafiquants)
(m'ont arraché à mes parents)
(et m'a enfermé dans ce temple.)
Ne le faites pas!
(Mais là,)
(J'ai rencontré Song Wan'er.)
Ta main va bien ?
Ça va.
(Un an de plus que moi.)
Mangez rapidement.
(À partir de ce moment-là,)
(nous sommes devenus le seul refuge l'un de l'autre)
(et des sœurs qui survivent ensemble.)
Ne le faites pas!
(À l'âge de 14 ans, nous avons été vendus
comme domestiques au manoir de Chen.)
(Le vieux Chen était un joueur ivre)
(qui nous battaient et nous insultaient quotidiennement.)
(Nous avons plus souffert de la faim que nous n'avons mangé.)
(Vivre pire que des chiens.)
(La beauté de ma sœur)
(devenu)
(Sa plus grande malédiction.)
Attendez.
Ne partez pas.
Laissez-moi vous voir.
Arrêtez ça.
Arrêtez ça !
Misérable!
Comment osez-vous séduire mon mari !
(Vieux Chen)
(a agressé Wan'er à plusieurs reprises)
(Mais Madame Chen a laissé éclater sa fureur)
(Pour nous deux.)
(Pour éliminer les menaces,)
(elle immédiatement)
(Ils nous ont vendus au Bureau Impérial de la Musique.)
(Là,)
(Nous avons surpassé tous les autres.)
(Obligé de maîtriser les arts et la musique,)
(Nous avons dansé de façon exquise)
(et portait de splendides soies.)
(Mais pas de costume)
(Cela pourrait dissimuler notre statut d'esclaves.)
(Nous étions juste)
(Des marchandises de grande valeur.)
(Plus tard,)
(Un fonctionnaire de la capitale
s'est intéressé à nous.)
(Aussi facilement que d'acheter
deux belles pièces de porcelaine,)
(il)
(nous a racheté.)
(Un an plus tard,)
(Pavillon Lijing)
(pour s'attirer les faveurs de Sa Majesté,)
(Nous avons été envoyés au palais)
(derrière de hauts murs.)
Les crimes de la concubine Shu sont monstrueux.
Elle le mérite
à découper en morceaux
et déchirés !
Nous devons déraciner la Consort Shu
et son réseau de trafic
complètement.
Nous allons tous les sauver
Ils ont fait du commerce et réduit en esclavage.
Ensemble,
Nous la traduirons en justice.
(Mais la simple exécution)
(est trop clément.)
(Je ne lui accorderai pas une mort rapide.)
(Je vais la faire souffrir lentement.)
(Regardez-la se tordre de douleur,)
(désir de mort.)
(Faites-la expier)
(pour ses péchés.)
(Pavillon Lijing)
Pourquoi n'est-elle pas encore revenue ?
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas.
Jiuning.
Salutations, Seigneur Ning.
Ce qui s'est passé?
Aller!
Pommade pour les ecchymoses !
Oui.
Jiuning,
Vous devriez retourner vous reposer tôt.
Ne prenez pas froid.
Attendez-moi ici.
Oui.
Noble Consort Xian
livré
une lettre m'a été adressée hier,
insistant pour que je vous le remette.
Mais je roulais
avec Sa Majesté,
d'où le retard.
Serait-ce possible ?
que son départ
Votre performance était-elle mise en scène ?
L'eunuque Zhang a mentionné
son bailleur de fonds
détenait un pouvoir immense.
Mais vous savez.
Je vais la faire
payer
pour ses atrocités.
L'innocence se prouve d'elle-même.
Même si vous me soupçonnez,
La vérité demeure inchangée.
Non.
Je te crois.
Bien que la note de suicide de Xiao Zhuozi
cela témoigne de votre implication,
Je peux penser par moi-même.
Après le décès de ma sœur,
dans ce harem impérial,
Tu as été ma seule véritable bonté.
Depuis mon arrivée au palais
jusqu'à mon entrée au palais Yongxiu,
tu m'as guidé
et m'a conseillé.
Dans mon cœur,
tu es depuis longtemps
ma sœur de sang.
J'ai toujours su
ta véritable nature au plus profond de toi.
Votre Altesse,
Je sais que vous êtes innocent
de ces accusations.
Mais,
pourquoi ne le fais-tu pas ?
Partager tes véritables pensées avec moi ?
Le frère de Xiao Zhuozi
fut sauvée par la Consort Shu.
Elle a utilisé
sa dette de gratitude
pour le laisser me piéger.
Je connaissais son plan.
Ce cadrage
vise à nous transformer
les uns contre les autres.
Si je réagis,
nous n'aurions que
tomber dans son piège.
Voilà, c'est tout.
Mais une chose est sûre :
Cela m'a surpris.
Vous avez prouvé
Plus sage que je ne l'avais imaginé.
Depuis
elle complote pour nous diviser,
Pourquoi ne pas tourner
son complot contre elle ?
J'ai fait semblant de tester l'eunuque Zhang.
La concubine Shu
le réduisit immédiatement au silence en le tuant.
puis il a piégé la noble consort Xian.
Heureusement, nous avions déjà dégagé
le malentendu.
Eunuque Zhang
a été secrètement secouru
par la Noble Consort Xian.
Donc,
son départ
était en fait
pour déplacer en toute sécurité l'eunuque Zhang
en tant que témoin clé.
Exactement.
De plus,
Le départ de Son Altesse
Elle a servi un autre objectif crucial.
Qu'est-ce que c'était ?
Viens.
- Santé !
Acclamations.
Seul notre oncle impérial
pouvait se le permettre.
Ce banquet s'est étalé
Cela coûtait 50 taels d'argent.
(Jiang Wenbin, le frère de la Consort Shu)
Allez.
la sœur de M. Jiang
est la Consort Shu !
À peine 50 taels.
Une goutte d'eau dans l'océan.
Ce festin a dû vous coûter cher.
Pas besoin de formalités.
L'honneur pèse plus lourd que le mont Tai.
On recherche un matériau plus léger
que le duvet d'oie.
Argent
Ce n'est que du fumier.
Saleté.
Je suis un homme intègre.
Comment pourrais-je être souillé par un gain malhonnête ?
Droite?
C'est logique.
- Santé !
Un autre tour.
Toi là.
Pourquoi faites-vous irruption comme ça ?
si impoliment ?
Je viens d'entendre
Vous avez revendiqué la pureté morale
et méprisait l'argent comme une souillure.
Bien que ma sœur soit la favorite des épouses
et les récompenses de Sa Majesté sont généreuses,
Je suis un érudit
qui méprise les possessions matérielles.
Exactement.
Accueillir des amis modestement
pour leur plaisir
vaut
toute dépense.
En effet.
Vous êtes à la hauteur de votre réputation.
Une telle noble allure.
Mais...
l'argent que vous dépensez
Cela ne vient pas de Sa Majesté, n'est-ce pas ?
Des rumeurs circulent sur vos dépenses somptuaires
provient d'activités commerciales illégales.
Transactions illégales ?
Est-ce vrai ?
Quoi?
Bien que je ne sois pas un génie,
Je connais l'honneur et la décence.
Je n'utiliserais jamais d'argent sale.
Absurdité.
- Dehors !
Arrêt!
Observer.
argent impérial
porte le sceau
(Département de la Maison Impériale)
à leur base.
C'est vrai.
Si votre argent n'est pas sale,
Montrez-nous à titre de comparaison.
M. Jiang,
Montrez-lui de la fermer.
Terrifiez-le.
Exactement.
Oser calomnier notre oncle impérial !
Vous cherchez la mort ?
JE...
Ma sœur est la Consort Shu !
L'argent de Sa Majesté
C'est propre !
Ici, pas d'argent sale.
Cet oncle impérial...
Et s'il était coupable après tout ?
Un homme intègre.
S'agirait-il vraiment d'argent mal acquis ?
Allons-nous-en d'ici.
Ne vous laissez pas entraîner.
Utiliser de l'argent sale
, c'est risquer sa vie.
- Exactement.
- Bien.
- Au revoir.
- À bientôt.
Dépêchez-vous. Bougez.
Ne partez pas !
M. Guo !
C'est impossible.
Il vient de partir ?
Mère.
Wenbin.
(Madame Qin, la mère de la concubine Shu)
Pourquoi cette précipitation soudaine ?
Heureusement, je supervise désormais le harem.
Sinon...
Regarde ce que tu as fait !
Tu vas détruire toute notre famille ?
Mère.
Pourquoi dites-vous cela ?
N'as-tu pas réclamé l'argent envoyé chez toi ?
Des récompenses de Sa Majesté ?
Ma mère et moi avons tout vérifié minutieusement.
Cet argent n'était pas du tout un cadeau impérial.
On dit que votre argent
a des origines douteuses.
Avez-vous été impliqué
dans des transactions honteuses ?
gagner de l'argent sale
et nous a obligés à l'utiliser ?
Mère!
Cette sorcière a ruiné
ma réputation honorable !
Je vais la dénoncer immédiatement à Sa Majesté !
Notre famille reste irréprochable.
Ses actions
n'ont aucun lien avec notre famille !
Allons-y.
Mère!
Ne croyez pas leurs calomnies !
Ils sont...
Ils sont tout simplement jaloux de moi !
— Maman, regarde.
— Non !
Elle essaie encore de nous tromper !
N'es-tu pas l'épouse favorite ?
N'avez-vous donc aucun sens de la décence ?
Comment une personne aussi intègre que moi pourrait-elle le faire ?
Vous avez une sœur aussi effrontée ?
Toi...
Espèce de femme sans scrupules !
Vous allez nous attirer des ennuis à tous !
Comment peux-tu être aussi incompétent !
Tellement inutile !
Épouse favorite ?
Vraiment?
Agenouille-toi devant ton frère.
S'excuser!
Agenouillez-vous.
Votre Altesse.
Wenbin,
J'ai eu tort.
Tu ne fais que pleurer !
Comment oses-tu verser des larmes !
(Consort Shu,)
(Quel effet cela fait-il
de s'agenouiller devant les autres ?)
(Désormais,)
(Je provoquerai votre défaite totale.)
(Vous allez progressivement)
(être torturé
jusqu'à ce que la mort paraisse miséricordieuse.)
Pourquoi es-tu si inutile ?
Complètement inutile !
Comment ai-je pu avoir une telle fille ?
Pourquoi ne meurs-tu pas, tout simplement ?
Tu ne fais que pleurer !
Honteux!
Notre famille te renie !
De la pure camelote !
Surong.
Ma mère et mon frère sont en colère.
Ils doivent penser que mon argent est mal acquis.
— Ils sont en colère.
— Non.
— Ils ont besoin de moi, Surong.
— Votre Altesse.
Restez calme.
Votre Altesse, ils ne vous apprécient pas.
Pourquoi vous tourmenter ainsi ?
Silence!
Misérable servante !
Que sais-tu ?
Ils doivent penser que je ne vaux rien
et que mes offrandes sont maigres.
Convoquez l'eunuque Yu.
Je vous enverrai 1 000 taels d'argent.
Ils se réjouiront en le recevant.
Alors ils sauront que je ne suis pas inutile.
Votre Altesse, c'est trop grand !
Cela risque de révéler l'existence du problème.
1 000 taels.
Oui, oui.
1 000 taels d'argent, c'est trop peu.
1 000 taels d'or.
Vont-ils se calmer alors ?
Ils vont me pardonner, n'est-ce pas ?
Votre Altesse, 1 000 taels
d'or ne passeraient pas inaperçus.
Si cela venait à être révélé,
Cela signifiera l'exécution.
Allez-y vite !
1 000 taels.
Mère et frère.
Quand ma mère et mon frère
Voyez à quel point je suis capable,
Ils ne m'abandonneront pas.
Quand ils
Voyez à quel point je suis capable,
Ils ne m'abandonneront pas.
Eunuque Yu.
C'est bien l'eunuque Yu qui transporte
l'eau depuis le mont Yuquan.
Le vrai spectacle va commencer.
Vous et la noble consort Xian
travailler en tandem.
Un système vraiment bien ficelé.
Elle est partie enquêter.
C'est ainsi que nous avons trouvé
La famille maternelle de la concubine Shu
n'est qu'une façade.
Toutes ces années,
Ils ont utilisé
ses revenus pour renflouer l'entreprise.
Madame Qin préfère les fils aux filles.
Elle maltraite sa propre fille
mais elle dorlote son fils inutile.
La consort Shu semble irréprochable,
mais sa famille suceuse de sang
c'est son point faible fatal.
Donc,
vous m'avez fait quitter le palais
pour provoquer Jiang Wenbin.
Par ici,
Ils perdraient la face
et la faire souffrir, assurément.
Puis elle révélait ses défauts.
Exactement.
Ce que la consort Shu craint le plus
c'est la déception de sa famille
et leur mépris.
Pour cette illusion
de dignité et leur attention,
Elle ne reculera devant rien.
pour continuer à remplir ce puits sans fond
avec des coffres en argent.
Alors...
Comment le saviez-vous ?
ce soir,
L'eunuque Yu viendrait-il ?
Pour transférer des fonds illicites,
La concubine Shu a besoin de quelqu'un
qui ait libre accès au harem.
Une personne puissante
pour éviter l'inspection.
Bien...
Cela fait de l'eunuque Yu,
qui gère
le transport fluvial de l'Empereur,
le meilleur candidat.